(كيم دا مي)
(شين يي يون)
(هيو نام جون)
(مقهى فيفالدي للموسيقى، الطابق الثاني)
(كتب بواسطة يانغ هي سونغ وكيم بو رام)
(إخراج كيم سانغ هو)
كل شيء واضح!
(مائة ذكرى)
انتبه لخطواتك.
من فضلك تحرك قليلا إلى الداخل!
- احرص. - توقف عن الدفع.
هذا يكفي.
جونغ هي.
في ذلك اليوم أدركت...
الحياة حقا هي...
مجرد لحظة واحدة من التوقيت تلو الآخر.
"عملاق."
(العملاق، الذكرى السنوية العاشرة، 21 مايو 1982)
هل تعتقد أن يونج راي معجب بي حقًا؟
وأنتما تعتبران أنفسكما أفضل الأصدقاء.
يبدو أنك لا تعرف صديقك جيدًا.
(العملاق، الذكرى السنوية العاشرة، 21 مايو 1982)
بداية المصيبة التي ضربت بلا سبب..
انتظر.
أوه لا. ماذا نفعل؟
شخص ما يدعو للمساعدة!
شخص ما استدعاء سيارة إسعاف!
من خلال خيار واحد في جزء من الثانية،
ضحية تلك المحنة يمكن أن تتغير.
وفي خضم تلك اللحظات التي لا تعد ولا تحصى،
أين كان مصيرنا على وجه الأرض...
يرأس حقا؟
ألم يكن من المفترض أن تقوم بتغطية جيونج بون؟
حسنا...
- كوه يونج راي. - نعم؟
ليس عليك أن تملأ مكان Choi Jeong Bun.
كيف ذلك؟
قالت "هاي جا" إنها ستتولى نوبة العمل وصعدت للتو إلى الحافلة رقم 5.
سمعت أن عائلتها تكافح.
أعتقد أنها يائسة للحصول على المال.
لقد قادت السيارة لمدة أربعة أيام متتالية، وهي الآن تريد الذهاب مرة أخرى.
إنها شيء آخر. هيا، اسرع!
أوه، أرى.
لماذا تبحث في خزانتي؟
هل تحتاج شيئا؟
لقد نفدت من المستحضر.
يرى؟ قلت لك قم بالتخزين قبل نفاد الكمية.
أعتقد أنه سيتعين علينا الذهاب إلى المدينة قريبًا.
نعم.
هنا.
(مستشفى وونهوا)
(الحلقة 6: التوقيت)
مرحبًا، مكتب حافلات شيونغاه.
ماذا؟ حادث؟
نعم صحيح.
حسنا، أنا أفهم.
ما هذا؟
ما الحادث؟
هل حصلوا على إطار مثقوب أو شيء من هذا؟
لا، ليس ذلك...
مدير.
لماذا لا يخرج المزيد؟
يبدو الأمر كما لو أنه لا يزال هناك الكثير من الأشياء المتبقية.
مهلا، يونغ راي.
نعم؟
لا تهتم.
هنا، اسمحوا لي أن أحاول.
شباب! لقد حدث شيء فظيع!
مهلا، الأصغر.
مهلا، كنت أحاول أخذ قيلولة. ما كل هذه الضجة؟
لا، استمع!
وقع حادث مغادرة مفتوح عند تقاطع تشيونغاه.
"حادث مغادرة الباب المفتوح؟"
أصيب هاي جا بأذى شديد.
ماذا؟
هاي جا؟
قف!
إلى أين تظنون أنكم ذاهبون؟
سمعنا أن هاي جا أصيبت. نحن ذاهبون إلى المستشفى.
إذًا ستذهبون جميعًا في مجموعة كبيرة؟
إذن من سيحضر كل هذه الحافلات؟
لقد تركنا الحادث بالفعل بعيدًا، وتم الكشف عن طرقنا.
إنه كابوس كامل.
هل الجدول الزمني هو كل ما يهمك الآن؟
لقد أصيب شخص ما.
أنا من سيذهب إلى المستشفى!
ما هو الخير الذي ستفعله هناك؟ دفع ثمن عملية جراحية لها؟
هل ستذهب إلى غرفة العمليات بدلاً منها؟
ثم سيذهب أولئك الذين لديهم طريق مجدول.
حسنًا، هوي وأنا ليس لدينا وردية عمل، لذا سنذهب.
نعم، من فضلك اسمح لنا بالذهاب، يا سيدي.
نحن فقط قلقون عليها. لو سمحت.
أنتما الاثنان، اذهبا أو لا تذهبا. أيا كان.
مرحبًا الآن، ما الذي يفعله الجميع هنا بهذه الطريقة؟
لماذا الوجوه الطويلة؟ هل حدث شيء ما؟
(غرفة العمليات)
هاي جا!
هاي جا.
اعذرني.
انها سوف تكون بخير، أليس كذلك؟
لقد خرجت للتو من الجراحة. إنها بحاجة إلى أن تظل مستقرة.
نحن نأخذها إلى غرفة الإنعاش الآن.
هاي جا!
لقد سارت الجراحة بشكل جيد، لذا...
دعونا فقط ننتظر ونرى.
لا أستطيع أن أصدق أن هذا يحدث.
ساقها...
هاي جا...
ذهبت ساقها.
هان جاي بيل؟
هنا.
هو...
طلبت مني أن أعطي هذا لك.
لدي وردية كاملة في ذلك اليوم.
لذلك لم يكن لدي الوقت على أي حال.
سأغطي مناوبتك.
لقد انتهى جاي بيل من امتحانه اليوم لذا من المفترض أن نلتقي.
تعال معي.
لا، لا بأس. أنا فقط سأعود إلى المنزل وأستريح.
أنتما الاثنان تفضلا.
(مستشفى وونهوا جايل)
لقد بذلنا كل ما في وسعنا لإنقاذه.
لكن الأعصاب كانت مقطوعة، لذا كان البتر أمراً لا مفر منه.
هاي جا.
مهلا، لماذا تبكي؟ لا تبكي.
أنا لست ميتا.
هاي جا.
هل أنت بخير؟
لا يضر؟
حسنا...
قالوا أنه مع المورفين، يجب أن يكون الأمر محتملاً في الوقت الحالي.
لكن...
إذا بدأت أشعر بآلام وهمية،
قالوا أنه قد يكون لا يطاق.
قالت الممرضة أن تتصل بها إذا كان الأمر مؤلمًا.
أنا آسف جدا، هاي جا.
لو لم أدفع كفالاتي في مناوبتي وأتيت بالأمس
ثم هذا لم يكن ليحدث أبدا.
كل هذا خطأي.
أنا آسف جدا، هاي جا.
انسى ذلك. ليس هناك من يلوم.
إنه خطأي لكوني جشعًا وأضغط على نفسي بشدة.
على أية حال، لماذا لم نسمع من الشركة؟
يجب أن تكون فاتورة المستشفى ضخمة.
وما زال لم كلمة واحدة منهم؟
مستحيل.
سوف يقومون بتغطيتها.
لقد كان حادثًا في مكان العمل.
سأنظر في الأمر من أجلك.
نعم، شكرا. أنت تعرف أكثر عن تلك الأشياء.
أنا أعول عليك، يونج راي.
ماذا يفترض أن يعني؟
ماذا تقصد بأن الشركة ليست مسؤولة؟
لكن هذا كان حادثًا في مكان العمل.
كيف تكون الشركة غير مسؤولة؟ هل هذا منطقي؟
بالطبع، هذا منطقي.
لماذا لا؟ أقصد أن أكون صريحا،
هل قام أحد بلف ذراع كوون هاي جا ليأخذ تلك الإرسالية؟
لقد حدث ذلك لأنها جشعة وأصرت على الذهاب، أليس كذلك؟
لقد كان حادثًا بسبب سوء تقدير الفرد.
لماذا يجب على الشركة أن تتحمل مسؤولية الحادث الذي تعرضت له؟
هل تعتقد أن الشركة بهذه السهولة للاستفادة منها؟
- ولكن على الرغم من ذلك... - سيدي.
كانت هاي جا تحاول فقط أن تكون عاملة مجتهدة.
لقد قمت بتسوية الأمر مع الشركة، لذا أسقطه.
رأسي يقتلني.
ماذا تقصد أنك قمت بمسحها؟
فقدت هاي جا ساقها.
كيف يمكنك أن تقول أن هذا قد تمت تسويته؟
يا إلهي، السيدة كوه. أنت تثير أعصابي اليوم!
هذا ليس من شأنك.
لماذا تتورط هكذا؟
اسمحوا لي أن أكون صريحا.
بسبب كوون هاي جا،
جدول الإرسال في حالة من الفوضى والشركة تخسر ثروة.
يمكننا مقاضاتها للحصول على تعويضات،
لذا عليها أن تعتبر نفسها محظوظة لأننا لم نفعل ذلك.
كم هو محبط. بجد.
انتبه لفمك. فهمتها؟
هذا سخيف.
الشركة ليست مسؤولة؟
من يعتقدون أننا نعمل بجد من أجله بأيدينا،
حشر الناس في علب الصفيح الصدئة التي يسمونها الحافلات؟
بالضبط.
لقد ذهبوا بعيدا جدا. تلك الأشرار بلا قلب.
إذن ماذا يجب أن نفعل؟
هاي جا.
سمعت أنها لا تملك فلساً واحداً باسمها.
ولهذا السبب دعوت لهذا الاجتماع.
أعتقد أننا ربما...
بحاجة إلى تكثيف والقيام بشيء ما.
(اجتماع سري في الكافتيريا الساعة الواحدة صباحا)
(الكافتيريا)
ساعدوا أنفسكم، الجميع!
فقط تناول القليل. أنت لا تريد أن تصاب بدوار السيارة مرة أخرى.
الجميع.
شكرا لكم جميعا على حضوركم.
ما أنا على وشك قوله...
يتعلق بسلامتنا وحقوقنا.
أنا متأكد من أنكم جميعا سمعتم،
لكن هذا الحادث مع كوون هاي جا...
هو شيء يمكن أن يحدث لأي واحد منا.
إنهم حتى لا يقومون بتفتيش الحافلات القديمة بشكل صحيح.
يضغطون علينا للمغادرة والأبواب لا تزال مفتوحة.
وعن أي مشاكل تنشأ عن ذلك،
الشركة تلقي كل اللوم علينا..
ويرفض تحمل أي مسؤولية.
إذا تركناهم يفلتون من هذا الظلم،
ثم في المرة التالية التي يحدث فيها شيء ما،
الشركة لن تكون هناك لحمايتنا أيضًا.
لهذا السبب...
أعتقد أننا...
بحاجة إلى الوقوف معا.
(حافلة تشيونغاه)
(توقف عن التهرب من المسؤولية عن حادث مغادرة الباب المفتوح!)
(ضمان سلامة وحقوق سائقي الحافلات.)
(التعويض والاعتذار).
(اتحدوا وقوموا).
(دفع فواتير المستشفى).
(مطالب قائدي حافلات تشيونغاه)
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
(ولا تملا بطونكم من الديات).
(يجب على حافلة تشيونغاه أن تعتذر.)
ماذا؟
ماذا تعتقد أنك تفعل الآن؟
نحن نعلم أن هناك مخاطر تنطوي على مجال عملنا،
ولكن لدينا حقوق الإنسان أيضا.
لكن الشركة ليس لديها أي نية لحمايتهم،
ولا حتى في أدنى.
انظر فقط إلى ما حدث في حادث هاي جا.
لذا،
ليس لدينا خيار سوى التنظيم.
مهلا، السيدة كوه.
لديك بعض الأعصاب الجادة، أليس كذلك؟
عليك أن تعرف متى تتوقف.
من تظن نفسك الذي يهددني؟
يبدو لي أنك الشخص الذي لا يفهم الموقف يا سيدي.
دعونا نستخدم كلماتنا.
واحتفظ بيديك لنفسك.
هذا صحيح. دعونا نتحدث.
سنحاول التعامل مع هذا الأمر بسلام قدر الإمكان.
حتى الفأر المحاصر سوف يعض.
وإذا وطئت على دودة، فسوف تدور.
وهل تعرف ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أنه من الآن فصاعدا، لن نأخذ هذا الأمر مستلقيين.
- يمين؟ - يمين.
هل فقدتم عقولكم بشكل جماعي؟
هل أنت خارج عقلك؟
أنت الشخص الذي خرج من عقلك، يا سيدي.
بخصوص ما حدث لهاي جا...
حتى تقبل الشركة اللوم على ذلك،
نحن لا نتراجع على الإطلاق.
يجب أن تضمن حافلة Cheongah...
سلامة وحقوق الموصلات!
ضمان لهم!
- ضمان لهم! - ضمان لهم!
أنت تجعلنا نقود السيارة بأبواب مفتوحة ثم نتنصل من كل المسؤولية!
استيقظ!
- استيقظ! - استيقظ!
حافلة Cheongah تتجاهل حقوق سائقيها!
استيقظ!
- استيقظ! - استيقظ!
هنا!
لقد خرجت مبكرا فقط لرؤيتها للحظة.
هذا هو بقدر ما نذهب.
حزن جيد، ماذا يحدث في العالم؟
هيا، الجميع خارج. عجل.
مهلا، سائق! لماذا الحافلات متباعدة جدا؟
لقد انتظرت أكثر من 30 دقيقة!
- سأكون متأخرا جدا عن العمل! - لأنه...
جميع الموصلات مضربون الآن.
ارفع شكواك للشركة وليس لي.
هذا الأمر برمته يقودني إلى الجنون أيضًا.
ما هذا؟ انهارت كل شيء.
الرتق. هذه نصف تذكرة فقط يا فتى!
- مهلا، طفل! - لا، لا بأس أيها السائق.
- مهلا، أنا... - إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
من سيقود إذا هربت؟ بصدق.
- ثم أسرع وانطلق. - الخير.
- هذا أمر فوضوي للغاية، على محمل الجد. - شعري في حالة من الفوضى الآن!
هيا، بسرعة. قد لا يكون هناك واحد آخر.
- هيا. - الخير.
تعال.
يا إلهي.
تمام. كل شيء واضح!
"حسنا،" قدمي. الآن يجب أن أفعل هذا أيضا؟
- نعم أفهم. - الموصلات لدينا في إضراب.
- نحن آسفون جدا. - الحافلات لا تعمل.
- نعم، نحن آسفون للغاية. - بالطبع.
- بالتأكيد. - نعم، حافلة تشيونغاه.
- نعم، نحن نعتذر. - أنا آسف جدا.
ذلك لأن موصلي التذاكر قاموا بالإضراب بشكل جماعي.
نحن آسفون للغاية. نحن نحاول إصلاحه بسرعة.
- ينظر. أفهم ذلك، ولكن... - نحن آسفون للغاية.
نحن في أقصى حدود ذكائنا، وتريد ملاحظة تشرح سبب تأخرنا؟
- نعم؟ - نعم، نحن نبحث في...
مرحبا؟
- لماذا تشتميني؟ - مرحبًا؟
مرحبًا؟ لماذا الاتصال سيء للغاية؟
- في سبيل الخير. - نعم، نحن آسفون للغاية.
ماذا نفعل؟ إذا استمر هذا، فسوف يعطل عملياتنا...
هادئ! عجل وافصل جميع الهواتف!
- افصلهم؟ كل منهم؟ - كلهم!
أين الشخص المسؤول هنا؟
أريد أن أرى الشخص المسؤول!
- يا إلهي! - يا إلهي.
هل أنت المسؤول؟
- نعم، كيف يمكنني مساعدتك؟ - لا تعطيني ذلك.
إنه بسبب حافلات الرتق الخاصة بك!
لقد خسرت عقدًا ضخمًا اليوم!
- كيف ستصحح هذا؟ - لا تفعل هذا!
اتركني!
كيف ستصحح هذا؟
- أجبني الآن! - سيد!
أجبني الآن!
- جونغ هي. - نعم؟
الوقوف لمدة ثانية.
اجلس هنا. هذه الوسادة أكثر سمكًا.
لا، لا بأس. أنت تجلس.
لا، حقا، أنا بخير.
لدي الكثير من الحشو هنا.
كوه يونج راي.
نعم؟
لماذا أنت دائما من يستسلم؟
هل أنا؟
أنت تعرف أنك كذلك.
حتى في الوجبات، دائمًا ما تقدم لي أفضل الأطباق.
عندما يكون الحمام مزدحما، أنت دائما تتركني أذهب أولا.
وعندما يتعلق الأمر بطرقنا،
أنت دائمًا تبدل معي إلى الأسهل.
و...
مهلا.
أنا لست هكذا على الإطلاق.
الأطباق الجانبية؟
لقد أعطيتهم لك فقط لأنهم ليسوا المفضلين لدي.
والحمام؟ أنا لا أتذكر ذلك حتى.
وبصراحة، مع الطرق،
لقد قمت بتغطية نوباتي في كثير من الأحيان.
الى جانب ذلك،
لم أكن حتى أنوي طرح هذا الأمر، لكن...
لدي القليل من المنحنى هناك، لذلك لدي الكثير من الوسائد.
كما لو.
مستحيل.
أنا جادة!
أحصل عليه من أمي.
إلى أين أنت ذاهب؟
الى الحمام.
يا إلهي. ماذا أفعل؟
يا إلهي. مجرد ثانية.
نعم مرحبا؟
حسناً، أنا بخير،
ولكن هل لي أن أسأل من المتصل؟
أنا...
أنا سيو جونغ هي. أنا صديق لجاي بيل.
"سيو جونغ هي؟"
يا بلدي. إذن هل أنت صديقة جاي بيل؟
- من فضلك انتظر لحظة. - عسل.
جاي بيل، إنه لك!
أنا جائع.
عزيزي، تعال إلى الغرفة. نحن بحاجة للحديث.
- عن ما؟ - لدينا شيء للمناقشة.
دعونا نتحدث في الغرفة.
إنها فتاة.
دعنا نذهب.
مرحبًا؟
سيو جونغ هي؟
نعم، هذا أنا.
ماذا كنت تفعل؟
دراسة.
لقد قطعت وعدًا كبيرًا لوالدي، لذا فأنا أحاول، لكن الأمر ليس سهلاً.
أساسياتي ضعيفة جدًا.
لقد حصلت على هذا.
هذا السبت...
هل تعتقد...
يمكن أن نلتقي؟
نعم بالطبع.
في الحقيقة...
أتمنى أن أراك الآن.
حسنًا إذن.
دعونا نلتقي عند تقاطع وونهوا دونغ في الساعة 12 ظهرًا.
تأكد من أنك تبدو حادًا، هان جاي بيل.
فهمتها؟
(المطالب: تغطية الفاتورة الطبية لمحصل الحافلة المصاب.)
(محصلو الحافلات هم أشخاص أيضًا.)
(جاء الناس قبل الحافلات، وليس الطريق).
لذا...
هل أنت مصمم على الاستمرار في هذا، حتى لو كان عليك التخييم طوال الليل؟
تمام.
بخير.
يبدو أنك تريد أن تأخذ هذا على طول الطريق.
سأعطيك يوما واحدا بالضبط.
من سيعود للعمل بحلول الغد...
لن تواجه أي تداعيات.
أي شخص لا...
سيتم إطلاق النار على الفور. لا تخطئ.
لقد جعلت تحذيري واضحا.
فقط...
يوم واحد.
أوه لا. ماذا سنفعل؟
الشركة ليس لديها أي نية لتلبية مطالبنا.
وبهذا المعدل،
ألسنا جميعًا سنُطرد من العمل؟
يونج راي.
أنا آسف،
لكنني حقًا لا أستطيع تحمل الطرد.
لدي الكثير من الأخوة الأصغر سنا لدعمهم.
لا أعتقد أنني أستطيع أن أكون جزءًا من هذا بعد الآن.
- أنا آسف. - انتظر.
لم أعتقد أبدًا أنهم سيطردوننا بالفعل.
أنا آسف حقا.
مهلا، انتظر!
شباب.
(جاء الناس قبل الحافلات، وليس الطريق).
هذا لن ينجح.
نحن بحاجة لمعرفة شيء ما.
هل ستذهب مباشرة إلى المنزل؟
هل تريد ركوب؟
- قادت هنا؟ - نعم.
ذهبت أمي مع والدي في رحلة عمل إلى أستراليا.
لذا فإن كلتا السيارتين متاحتان.
يونج سيك!
مرحبًا أيها القبيح.
لقد افتقدنا بعضنا البعض تقريبًا.
كيف عرفت أننا كنا في المكتبة؟
إنها هنا من أجلي، وليس من أجلنا.
أيا كان، أنت رعشة. توقف عن العبث.
يا إلهي. هنا.
قالت أمي أنك ستعود إلى المنزل متأخرًا من المكتبة اليوم.
وكما ذكرت باختصار
الوضع في شركتي عاجل جدًا.
يونج سيك.
أعني...
نحن حقا بحاجة لمساعدتكم.
لذا فإن الشركة ترفض قبول اللوم في الحادث،
وإذا واصلت الإضراب، فسوف يطردون الجميع.
إنهم يهددونك بالأساس، أليس كذلك؟
هذه الشركة ليس لديها فئة.
إذا أصيبوا أثناء العمل، فهذه حالة واضحة تتعلق بالعمال.
إذا تركت هذه الشريحة الآن،
هذا النوع من الأشياء سوف يستمر في الحدوث.
في هذه الظروف السيئة وحوادث المغادرة المفتوحة...
سوف يستمرون في الحدوث.
أنا أفهم من أين أتيت،
ولكن هناك عملية قانونية للإضرابات، هل تعلم؟
لم يمر إضرابك بفترة تهدئة،
لذلك من الناحية الفنية، فهو غير قانوني.
ومع ذلك،
حقيقة أن الشركة لم تبلغ عنك...
يعني أنهم ليسوا نظيفين أيضًا.
كما قلت، يونج راي،
كان موقف الشركة هو عدم التفاوض أبدًا في المقام الأول.
وأما تهديدهم بالطرد منك،
أعتقد أن ذلك كان مجرد خدعة لإخافتكم جميعاً.
"خدعة؟"
يضمن الدستور ثلاثة حقوق عمل أساسية.
هذه الحقوق الثلاثة تحمي حقك في السعي وراء السعادة.
إنها حقوقك الأساسية كعمال.
وهذا يعني، بموجب المادة 33 من الدستور،
لديك الحق في تقديم مطالب مشروعة.
حسنًا، يصبح الأمر معقدًا بعض الشيء إذا دخلت في التفاصيل.
إذن أنت تقول...
حتى لو واصلنا الصمود،
لا تستطيع الشركة أن تطردنا متى أرادت ذلك، أليس كذلك؟
البنغو.
هذا كل ما كنت بحاجة لسماعه.
هذا هو الجواب الذي كنت أتمناه.
ومع ذلك، إذا استمرت المواجهة، فسوف تفقد ميزتك.
وستبذل الشركة كل ما في وسعها لإيجاد عمال بديلين.
والحفاظ على تشغيل الحافلات.
سوف تتعبون جميعاً،
وفي نهاية المطاف، سيبدأ المزيد من الناس في ترك الدراسة.
ثم ماذا نفعل؟
إذا توقفنا الآن
سيكون الأمر أسوأ مما لو لم نبدأ على الإطلاق.
وماذا عن فواتير مستشفى هاي جا؟
أنت على حق.
هذا هو الوضع الصعب حقا.
لكن في مثل هذا الوضع،
هناك طريقة واحدة لجعل الشركة تتراجع.
حسنًا، عد إلى المنزل آمنًا.
سأقوم بإسقاط يونج راي. لدي مهمة هناك على أي حال.
- دعنا نذهب. - حقًا؟
شكرا لك، هيون.
حسنًا، سأذهب إذن.
الوداع.
اعتقدت أنك قلت أنك ستأخذني في رحلة.
الخير.
يا إلهي. لديك بعض الشجاعة الجادة، أيها القبيح.
لماذا قررت أن تأخذ زمام المبادرة في شيء من هذا القبيل؟
هذا ليس شيئًا يمكن لأي شخص فعله.
أنت أصعب مما تبدو.
الخير. لا بد أنك استنفدت.
ماذا؟
هل أنت مستيقظ؟
تحدث عن التوقيت المثالي. لقد وصلنا للتو إلى هنا.
حقًا؟
يبدو الأمر كما لو أنه قد مر أكثر من ساعة.
كان هناك حادث،
لذلك كنا عالقين في حركة المرور لفترة من الوقت.
ربما لهذا السبب كنت تنام بشكل سليم.
محظوظ لك، القبيح.
شكرا لك، هيون.
لقد حظيت برحلة مريحة، وذلك بفضلك.
نعم، من المؤكد أنه بدا وكأنك مرتاح.
كنت حتى الشخير.
ماذا؟ كنت؟
لا، أنا فقط أمزح.
إن القتال من أجل قضيتك أمر حيوي، لكن اعتن بنفسك.
وتذكر ما قلته لك سابقًا.
الوداع. القيادة بأمان.
حسنًا، أسرعي إلى الداخل. يجب أن أصدقائك ينتظرون.
- مهلا، هيون. - نعم؟
هل أخبرتك بهذا من قبل؟
أنك تذكرني بأبي ذو الأرجل الطويلة.
"أبي طويل الساقين؟"
في كتاب "أبي طويل الساقين"
عندما تكون الشخصية الرئيسية في أدنى نقطة في حياتها،
من يقويها ويدعمها..
هو والدها طويل الساقين.
وهذا من أنت بالنسبة لي.
عظيم. سعيد الآن بعد أن حولتني إلى رجل عجوز؟
هيا، ادخل.
أبي طويل الساقين؟
ليس سيئا، على ما أعتقد.
أعتقد أنه كان ينبغي علي أن أكون أطول قليلاً.
شكرًا لك.
لقد طلبت منك أن تأتي إلى مكتبي، ولكنك لم تأتي أبدا.
يا إلهي، ما الذي أتى بك إلى هنا في وقت متأخر من الليل؟
لقد كنت فقط في الحي.
هل أنت هنا للحصول على بعض النصائح المهنية؟
سمعت أن أختك تريدك أن تدرس في الخارج.
إنها تأمل أن تتولى إدارة الشركة
ما زلت أفكر في ذلك.
أن تصبح قاضيًا أو مدعيًا عامًا وتقرر من هو على حق ومن على خطأ...
أمر شاق بعض الشيء.
- ولكن هذا ليس سبب وجودي هنا. - نعم.
عم.
لقد قلت أن لديك صديقًا مقربًا في صحيفة Dongseong Daily، أليس كذلك؟
(حافلة تشيونغاه)
(أصيب سائق الحافلة أثناء المناوبة!)
(جاء الناس قبل الحافلات، وليس الطريق).
(حافلة Chungah تتجنب حادث المغادرة بالباب المفتوح.)
(ضمان سلامة سائقي الحافلات.)
انتظر! أوقفهم! لا تسمح لهم بالدخول!
- أوقفهم! ماذا تفعل؟ - الجميع، انهضوا!
- لا! - لا يمكنك الدخول بهذه الطريقة!
- أوقفهم! - لا يمكنك أن تفعل هذا.
- مدير، أكثر من هنا! - ماذا؟
ما خطبك أيها الناس؟ هذا خارج الخط تماما!
نعم!
يعني بدون أي إشعار مسبق أو طلب رسمي...
اي قصة؟ ما هو هناك حتى للإبلاغ؟
يتعلق الأمر بحادث الحافلة مع الأبواب المفتوحة.
سمعنا حدوث خلاف بين الموصلات والشركة،
وأنهم مضربون الآن.
أولاً، نود تغطية الإضراب وإجراء مقابلة مع قائد الفرقة الموسيقية.
ثم سنحصل على جانب الشركة من القصة أيضًا.
الشركة ليس لديها تعليق. فهمتها؟
أنا أقول لك، هذا ليس حتى يستحق النشر.
إنهم يلوموننا على حادث كان خطأهم.
ماذا تتوقع منا أن نفعل؟
هذا بالضبط ما نحن هنا للتحقيق فيه.
نحن بحاجة إلى الاستماع من كلا الجانبين، ألا تعتقد ذلك؟
لدينا بالفعل شخص لمقابلته من جانب قائدي الفرق الموسيقية.
السيدة كوه يونج راي.
ماذا؟
كوه يونج راي؟
أنا كوه يونج راي!
أنا كوه يونج راي.
أين يجب أن نقوم بالمقابلة؟
أولاً، دعونا نلتقط بعض اللقطات لقادة التذاكر المضربين هنا.
نود إجراء المقابلة مع الاحتجاج في الخلفية.
حسنًا، فلنسرع ونبدأ التصوير هنا.
- نعم. - قف! ماذا تقوم بتصوير؟
ماذا تقوم بتصوير؟
ولا أعلم من الذي أبلغهم
لكن Dongseong Daily اكتشفت الأمر وركضت.
إذا ظهر هذا النوع من القصة في الصحافة،
سوف تبدو سيئة بالنسبة لنا.
نعم، أنا أفهم.
نعم. سأفعل ذلك.
بجد.
ماذا قالوا؟
بصدق.
لذا؟
ماذا قال المقر؟
ماذا قالوا؟
لقد فزتم يا رفاق.
فواتير مستشفى كوون هاي جا...
ومكافأة نهاية الخدمة لها.
وقد وافق المقر على دفع ثمن كل ذلك.
لذا، قم بتفكيكها الآن!
افعلها.
ماذا؟
لقد انتهينا!
لقد فزنا!
فزنا.
- فزنا! - فزنا!
الجميع! كل هذا بفضل كوه يونج راي!
- كوه يونج راي! - كوه يونج راي!
لذا...
يتم الاهتمام بفواتير المستشفى ،
وأنا أحصل على التعويض؟
نعم هاي جا.
بصراحة...
عندما سمعت لأول مرة ما حدث،
اعتقدت أن هذه كانت نهاية الخط بالنسبة لي.
تخلت عني الشركة
لم يكن لدي أي فكرة عن كيفية التعامل مع هذا الوضع.
أنا سعيدة للغاية لأن كل شيء سار على ما يرام، هاي جا.
هذه المرة، رغم ذلك،
لقد عمل يونج راي بجد حقًا.
لم يكن أنا فقط.
كان ذلك ممكنًا فقط لأن الجميع متماسكون معًا.
لو فعلت ذلك بمفردي، لما كانت لدي فرصة.
شكرا لك، كوه يونج راي.
وكل البقية منكم أيضا.
لنكون صادقين،
كقائد مسكنك طوال هذا الوقت،
لقد فعلت دائمًا ما أريد وأسيطر عليك في كل مكان.
لقد كنت لئيمًا جدًا.
وبعد،
ما زلت تفعل كل هذا من أجلي.
حسناً، لقد حظيت بلحظاتك.
ماذا؟ لماذا الاحترام المفاجئ؟
ماذا حدث للإصرار على أننا في نفس العمر؟
الان...
انتهت كل مخاوفنا
والأشياء الجيدة فقط هي التي تنتظرنا.
لذا ركز فقط على علاجك، هاي جا.
نعم سأفعل.
سأبدأ العلاج الطبيعي أول شيء غدًا.
معالجي النفسي...
اتضح أنه وسيم للغاية.
أنا أخطط للقيام بخطوتي.
بجد؟ في وقت مثل هذا؟
الآن هذا يبدو مثل هاي جا.
أوه، صحيح. هناك المزيد من الأخبار.
يتعلق الأمر بالسائق كيم.
يقولون أنه ذاهب إلى حافلة Dongjin.
انتظر. السائق كيم؟
أي سائق كيم؟
ماذا تقصد، "أي سائق كيم؟"
زير النساء ذلك، السائق كيم، بالطبع.
لا يصدق.
أتساءل ما نوع المشاكل التي سيثيرها في Dongjin Bus.
ما الذي تتحدث عنه؟ هل يمكنك التوضيح؟
إذن، صحيح أنك ستذهب إلى Dongjin Bus؟
ولكن لماذا فجأة؟
دون حتى أن تقول لي كلمة واحدة.
حسنًا، لم يكن الأمر مفاجئًا تمامًا.
لقد كان هناك حديث عن ذلك لفترة من الوقت.
هذا جميل.
شاي سانجهوا هذا جيد حقًا.
يجب أن نبدأ بالمجيء إلى هنا من الآن فصاعدا، أليس كذلك؟
ثم ماذا عنا؟
ماذا سيحدث لنا؟
نحن؟
ما هي الصفقة الكبيرة؟
فقط لأنني سأذهب إلى Dongjin Bus لا يعني أننا لا نستطيع أن نلتقي.
يمكننا أن نلتقي في أيام إجازتي.
ولا يزال بإمكاننا أن نلتقي ببعضنا البعض بين الحين والآخر.
لن تحاول رؤيتي.
ليس أنا، على أي حال.
لقد انتهيت للتو معي، أليس كذلك؟
ماذا؟
سوف تضغط فقط على الموصلات هناك.
الفهد لا يستطيع تغيير بقعه.
هل تعتقدين أن زير النساء سيتوقف عن ممارسة ألعابه؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك لي؟
هل تناديني بزير النساء الآن؟
ليس هناك المزيد ليقوله.
انا ذاهب ل...
أعطيك نصيحة أخيرة.
توقف عن عيش مثل هذه الحياة الرديئة.
- سوف تحصل على ما يأتي لك. - جيونج بون.
جيونج بون، لماذا اللغة البذيئة؟
إذا كنت ستصبح هكذا، فلن أستطيع رؤيتك بعد الآن يا جيونج بون.
أنا الذي انتهيت. لن أراك.
الرتق، يجب أن أخيط فمك ليغلقه.
لديك بعض الأعصاب.
احصل على حياتك مستقيمة، هل تسمع؟
إذا جعلت الآخرين يبكون،
سوف تذرف الدموع من الدم.
زير النساء، قدمي.
من الجيد رؤيتك، سيو جونغ هي.
لقد مضى وقت طويل جداً، أليس كذلك؟
أخبرني عن ذلك. لقد كان بعض الوقت.
لقد كانت زوبعة في الشركة في الأيام القليلة الماضية.
- حتى أننا قمنا بالإضراب. - حقًا؟
ولهذا السبب لم تكن الحافلات تعمل.
- ماذا عن الآن؟ - تم حل كل شيء.
لقد عمل يونج راي بجد على ذلك.
حتى أنها صعدت لقيادة الإضراب.
حقًا؟
لم أكن أعلم أن يونج راي لديه هذا النوع من العمود الفقري.
هذه مفاجأة.
أوه، صحيح.
هنا، اجلس.
كنت أحصل على واحدة لنفسي واشتريت واحدة لك أيضًا.
اعتقدت أنها سوف تبدو جيدة عليك.
يا إلهي.
جربهم.
- هل يجب علي؟ - نعم.
إنهم مناسبون تمامًا.
كيف عرفت مقاسي؟
أنا فقط مقلة العين.
اعتقدت أننا يمكن أن نستبدلهم إذا لم يكونوا مناسبين.
سانغ تشيول، ذلك الأحمق، يقول دائمًا أنه لا ينبغي عليك تقديم الأحذية كهدية.
يقول أنهم سيستخدمونها للهروب منك.
لكنني لم أؤمن أبدًا بأشياء كهذه.
أين ستذهب بدوني؟
يمين؟
ارتداء هذه،
دعنا نذهب ونحصل على بعض المتعة اليوم.
ماذا يجب أن نفعل؟ أي شيء تريده.
- هل لي أن أختار؟ - نعم.
في تلك الحالة...
وبما أنه يحق لي الاختيار،
ما رأيك أن نخرج من الحي لمرة واحدة؟
أخذت معظمها.
هل أنت بخير؟
هنا، دعونا التجارة.
هنا.
(البيت المسكون)
يا إلهي. أنظر إلى ذلك!
انظر هناك.
شاهد هذا.
يا إلهي، إنها جميلة جدًا، أليس كذلك؟
- هتافات. - هتافات.
يبدو ذلك لذيذًا، أليس كذلك؟
- هل يجب أن أحاول ذلك؟ - تفضل.
هل هو جيد؟
لديك بعض على وجهك.
انتظر. نحن لن نذهب للمنزل بالفعل، أليس كذلك؟
هل تريد مني أن أقول لك؟
ما هذا؟
هل ستفعل ذلك هذه المرة؟
لا.
هنا، اسمحوا لي أن أرى.
- هل هو سيء؟ - لا، لا بأس.
- أعطها هنا. سوف أضعه. - لقد حصلت عليه.
إنها بقعة محرجة. اسمحوا لي أن أساعد.
أوه لا.
عادة ما تحتاج الأحذية الجديدة إلى بعض الوقت حتى يتم كسرها.
مشينا كثيرا اليوم.
لم أكن أفكر.
أنا آسف.
في المرة القادمة،
دعونا نبقى في مكان واحد ولا نتحرك بوصة واحدة.
هناك...
لن تكون المرة القادمة.
ماذا؟
ماذا من المفترض أن يعني؟
دعونا...
دعونا فقط ننهي الأمر هنا.
نحن مختلفون جدا.
لقد نشأنا في عوالم مختلفة، وليس لدي أم أو أب،
لدي أخ فقط وأود أن أقتله في بعض الأحيان.
ولكن هذا شيء تعرفه بالفعل.
لكن الآن بما أننا في الواقع معًا،
لقد أصبح من الواضح بشكل مؤلم مدى اختلافنا.
وأنا منهك من الإضراب أيضا.
هذا جنون. للقيام بذلك فقط من فراغ ...
أنت على حق.
هذا فقط من أنا.
مندفع وأناني.
أنا متقلب وفخور جدًا بمصلحتي.
لذلك دعونا ننهي هذا قبل أن تملئي تمامًا.
أنا آسف.
لا.
لا تأسف.
لا أستطيع قبول هذا.
- جاي بيل. - لماذا تفعل هذا؟
أعني لماذا فجأة؟
ما الذي غير رأيك؟
كنا سعداء، أليس كذلك؟
نعم، لقد كانت جيدة. لقد كان.
لكن الأمر لم يكن جيدًا.
قلت ذلك بنفسك. تلك الأحذية الجديدة تحتاج إلى اقتحامها.
لكن معنا،
هناك الكثير من العقبات في الطريق.
ربما سنشعر دائمًا بعدم الارتياح ...
وكأننا نرتدي أحذية لا تناسبنا.
أعتقد...
هذا هو أقصى ما أشعر به تجاهك.
شكرا على الضمادة.
يعتني.
وتأكد من دخولك الكلية.
سيو جونغ هي.
هل أنت...
بخير حقا مع عدم رؤيتي مرة أخرى؟
تماما مثل هذا؟
هل حقا ستنهي الأمر هكذا؟
نعم.
ليس الأمر وكأننا كنا معًا لفترة طويلة.
جونغ هي!
لقد قلت أنك ستقابل جاي بيل، فلماذا...
مهلا، ما هو الخطأ؟
هل حدث شيء ما؟
ما هذا؟ ما الأمر، جونغ هي؟
ما هذا؟
هذا للأفضل.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
وهنا الطقس.
اليوم، تساقطت الثلوج في وقت أبكر من المعتاد في هذا الموسم...
ومن المتوقع في جميع أنحاء البلاد.
أول ثلج؟ ولكن هذا هو نوفمبر فقط.
مستحيل.
أخبرني عن ذلك.
لكن من المؤكد أن الجو أصبح باردًا فجأة.
يا بلدي.
لماذا تعترض الطريق؟
مهلا، الآن.
ما الذي حصل له الآن؟
يجب أن تمحى نظيفة تماما.
إنه دائمًا ما يهاجم يونج راي هذه الأيام.
أين يوجد نمر جبل موديونغ؟
يجب أن يأتي ويأخذ هذا الشرير.
واحد اثنين ثلاثة.
الخير. هذا بصوت عال جدا.
الرتق. من بين كل الأيام، لماذا أقام هناك؟
- أوه لا. - الخير.
يا إلهي. لقد أفسدت الأمر مرة أخرى.
هذه الطائرة صعبة للغاية.
أستطيع أن أفعل شكل القبعة وعيني مغلقة الآن.
هذا أخافني!
هذا أخافني. ساي ري!
لقد جعلتني أكسرها مرة أخرى.
لماذا أنت دائما ثاب جدا؟
إنها تذهل في كل شيء صغير.
حسنًا. مرة أخرى.
حسنًا، ركز.
انتظر، هل تلك زوجتي؟
قف.
نسخ احتياطي.
ماذا تعتقد أنك تفعل هنا؟
- لقد أخافتني. - أب.
إذن هذا ما كنت تفعله عندما لا تكون في المنزل.
الخروج في الشارع مع ابنتنا، وتناول الوجبات السريعة؟
نحن ذاهبون إلى المنزل!
- أدخل! الآن! - حسنًا.
لماذا تصرخ هكذا؟
اسمحوا لي أن أحصل على هذا الشيء الأخير. أنا قريب جدًا من الحصول عليه.
على محمل الجد، هذه المرأة.
ومدبرة المنزل خارج اليوم!
أنا جائع!
أحتاج إلى تناول العشاء على الطاولة!
أسرع وادخل. ساي ري، ادخل.
- هيا بسرعة. ادخل. - يا إلهي. بجد.
يقول مان أوك إنها ستغادر بمجرد أن تحصل عليها.
ليس الأمر وكأن الحصول على هذا يستغرق ساعة.
لن تفقد الوعي من الجوع إذا تأخر العشاء قليلاً، أليس كذلك؟
- هل أنا على حق؟ - ما بال هذه السيدة؟
هل ستتركني أم ماذا؟
أنا لن.
لا أستطيع أن أترك.
ليس قبل أن تترك يده، يا سيدي.
إنه مجرد أحمر شفاه على خنزير، كما تعلمين.
يجب على الشخص المحترم حقًا أن يعتز بزوجته.
أنت تفعل هذا في الشارع أمام بائع الوجبات الخفيفة الرخيص.
كيف يمكنك إذلالها بهذه الطريقة؟
كن في المنزل خلال 30 دقيقة.
أو غير ذلك...
لقد تم طردك.
لا تتأخر!
يا إلهي. لقد كنت لا يصدق.
لقد أرسلت هان جي بوك سيئ السمعة بعيدًا بهذه الطريقة.
يا إلهي.
أشعر وكأن حملاً كبيراً قد أُزيح عن كتفي.
كان ذلك مرضيًا بشكل لا يصدق!
مهلا، ليس أمام الطفل.
أسرع واحصل على جائزتك قبل أن يتم طردك.
لن يطردني. هو كل الكلام.
ولكن على محمل الجد، كان ذلك مرضيا للغاية.
أنت حقا...
هذه الأنشوجة المقلية مملحة جيدًا.
إنهم لذيذون جدًا.
جيونج بون، لقد كنت تأكل كثيرًا مؤخرًا.
بهذا المعدل، سوف تأكلنا خارج المنزل والمنزل.
ولكنني أشعر بالفضول، ويجب أن أسأل.
جونغ هي.
لماذا بحق السماء انفصلت أنت وصديقك؟
نعم، لقد كنت أتساءل ذلك بنفسي.
لقد كنتم مجنونين جدًا ببعضكم البعض. ماذا حدث؟
لم يكن هناك سبب.
هكذا هي العلاقات.
يجتمع الناس، ويتفرق الناس.
من الممكن أن تكون مجنونًا بشخص ما، وبعد ذلك تتعب منه.
أشعر بالملل بسهولة.
أنا متقلب حقًا.
ولكن مع ذلك، جونغ هي، كنتما...
هذا يكفي.
لقد قلت لك عدم طرح ذلك.
يأكل.
هيا، تناول الطعام.
أنا أقول لك أن تبطئ.
طريقة تناولك للطعام،
قد يظن أحد أنك حامل..
لا تقل لي.
أنت لست كذلك، أليس كذلك؟
يا!
ولو على سبيل المزاح،
لا يمكنك أن تقول ذلك لامرأة غير متزوجة.
كيف حدث هذا؟
من هو؟
جيونج بون، لماذا تفعل ذلك؟
ماذا كنت تفكر؟
هو سوك.
من هو الأكثر تأثراً الآن..
ليس نحن، إنه جيونج بون.
الأب.
هل يعلم الأب؟
هل يعرف حتى؟
هذا جنون، على محمل الجد.
أنا أتخلص منه.
على أن. ما هو الخيار الآخر الذي لدي؟
طفل بلا أب..
كيف من المفترض أن أربي طفلاً بمفردي؟
يا.
تعال للعمل معي اليوم.
لقد كنت تدرس مثل المجنون في الآونة الأخيرة.
كيف يمكنك البقاء ملتصقًا بكرسيك دون أخذ استراحة واحدة في الحمام؟
على محمل الجد، أنت بدأت تخيفني.
هل أنت حتى تستمع؟
هيا، دعنا نذهب.
يمكننا ضرب الحقيبة الثقيلة قليلا. احصل على بعض الهواء النقي.
الطقس جميل جدًا بالخارج، هل تعلم؟
مرحبًا، ولنكن واقعيين هنا.
هل Seo Jong Hee هي الفتاة الوحيدة في العالم أم شيء من هذا القبيل؟
رجل بمظهرك وأموالك وشخصيتك.
إذا كنت فقط تغمز لهم ...
سوف تصطف الفتيات بجانب حمولة الشاحنة من أجلك!
أنا آسف.
لهذا السبب أقول أننا يجب أن نذهب!
هذا لا يضيف ما يصل.
لا شيء من هذا يضيف.
السيدة جاي.
عدد موظفي المفتش السري، من الشركة،
ومبلغ الإيداع هنا. لماذا لا يتطابقان على الإطلاق؟
لا شيء يضيف على الإطلاق.
هل أنت متأكد من أنك حسبت هذا بشكل صحيح؟
لقد قمت بحسابها بشكل صحيح.
يأتي هؤلاء المفتشون متخفين، لكنهم يتصرفون وكأنهم لا يمكن إزعاجهم.
إنهم يقومون بعمل قذر في العد.
لذا بالطبع سيكون عدد الموظفين خارجًا.
حسنًا، هذا يكفي.
هادئ.
هؤلاء رجال الشركات...
- لا يصدق. - يا إلهي.
ما على الأرض لا تضيف ما يصل؟
أعني هيا.
هل تعتقد أنه يمكنك الإفلات من لعب دور الغبي؟
مبلغ الإيداع معطل!
أنا أقول لك، هذا مستحيل.
أنا متأكد من أنني جمعت الأجرة.
من كل راكب في ذلك اليوم،
وأودعت المبلغ المحدد الذي تلقيته.
إذن لماذا عدد الموظفين الذي أخذه مفتش الشركة...
يختلف عن المبلغ الذي أودعته؟
الجواب واضح جدا.
فإما أن نبتت للمال أجنحة وطار بعيدا،
أو شخص ما منزوع الدسم من الأعلى.
هل أنت...
يتهمني الآن؟
نعم.
أنا أكون.
لماذا؟ ماذا؟
هل لديك دليل على أنك لم تفعل ذلك؟
من بين كل الأشياء، لن أسرق أبدًا.
ولن أبيع ضميري أبدًا مقابل المال.
في كل سنواتي كقائد،
هذا هو الخط الذي لم أعبره أبدًا.
أوه، هذا غني.
كيف من المفترض أن أعرف ذلك؟
كيف يفترض بي أن أصدق كلامك بأنك كنت صادقاً؟
(مقهى فيفالدي للموسيقى، الطابق الثاني)
مهلا، أنت هنا؟
قهوة فيينا المعتادة؟
نعم.
كما تعلم، صديقتك تطلب نفس الأغنية عندما تكون هنا.
هل أنتم مهووسون بهذه الأغنية أو شيء من هذا؟
ولكن لماذا أتيت بشكل منفصل في الآونة الأخيرة؟
هل جداولك لا تصطف؟
هي تحافظ...
تأتي هنا بنفسها؟
نعم.
هي لا تبقى طويلا.
إنها تطلب هذه الأغنية فقط،
يستمع إليها مكررًا عدة مرات، ثم يغادر.
سأذهب للحصول على قهوتك.
تمام.
(طلب أغنية، مقهى فيفالدي)
(هان جاي بيل)
(مقهى فيفالدي للموسيقى، الطابق الثاني)
إنها تتساقط الثلوج حقًا.
لماذا أنت وحدك؟
لا أعرف. قلبي يشعر بالثقل فقط.
كان على جيونج بون أن يذهب إلى مكان ما ويغادر منذ فترة.
تم استدعاء يونج راي من قبل المدير في وقت سابق.
- ولم يعود بعد. - منذ متى ذهب يونج راي؟
دعونا نرى.
لقد كان حول...
30 دقيقة جيدة.
ثلاثين دقيقة؟
نعم.
هل تعرف أقل شخص أثق به في هذا العالم؟
الناس الذين يتصرفون كل الصالحين،
عالية جدا وقوية.
من النوع الذي يتظاهر بأن لديه ضمير.
تقود الإضراب وكأنك قديس ما،
ويستمر الحديث عن حقوق الإنسان،
ولكن بعد ذلك يطعنون الناس في الظهر ويختلسون الأموال، مثلك تمامًا!
ما الذي يجعلك متأكدا إلى هذا الحد؟
أليس كذلك...؟
مجرد محاولة لتلفيق التهمة لي لهذا؟
لا يصدق.
لقد كنت صبورا، ولكن لا تضغط عليه.
يا.
تعتقد أنك مميز جدًا، أليس كذلك؟
الحصول على واحدة على الشركة.
لدينا بطل حقيقي بين أيدينا.
حسنًا، لقد اكتفيت منك.
سأبحث عن الأدلة...
وأغلق فمك ذاك.
أين الأموال التي سرقتها؟
أين هي؟ تسليمها!
ما هو الخطأ معك؟ بجد!
أين هي؟ أعطني المال الذي سرقته!
أين هي؟
هل فقدت عقلك تماما؟
مهلا، ما الذي يمنحك الجرأة لتتصرف بهذه الطريقة؟
هل تعرف مقدار الحرارة التي أتعرض لها من الشركة بسببك؟
لماذا تضغط على الأزرار الخاصة بي!
لماذا؟
جونغ...
جونغ هي!
(حافلة تشيونغاه)
توقف! ماذا تحاول أن تفعل؟
يجري.
يونج راي.
اهرب، جونغ هي.
يجري.
عجل.
- سريع! - لا.
ماذا لو مات؟
إذا حدث ذلك...
لا.
لا، لن يموت.
الناس لا يموتون بهذه السهولة، جونغ هي.
لذا...
اترك هذا لي.
أنت فقط اخرج من هنا.
عجل!
سأكون بخير.
لقد كانت حياتي دائمًا عبارة عن ما قد يأتي على أي حال.
لا يهمني إذا تمت معاقبتي.
كيف يمكنك أن تقول ذلك، سيو جونغ هي؟
فقط...
اهرب من فضلك. تمام؟
يذهب.
يونج راي.
الذهاب بعيدا قدر الإمكان.
وابق بعيدا عن الأنظار.
استلقي منخفضًا، حسنًا؟
يذهب.
من فضلك، جونغ هي.
كوه يونج راي؟
جاي بيل.
ما هو الخطأ؟
ماذا يحدث هنا؟
جونغ هي...
ماذا عن جونغ هي؟
هل حدث شيء لجونغ هي؟ جونغ هي، أين هي؟
جونغ هي...
ماذا سأفعل؟
(بعد 7 سنوات، عام 1989)
مرحبا.
(يرجى استخدام الرموز المميزة. رمز 14 سنتًا، نقدًا 15 سنتًا)
(طريق الحافلة 30)
(صالون جوري للتجميل)
- مرحبا. - أنت هنا؟
للتحقق من حرارة المكواة، ضعيها بالقرب من أنفك.
إذا شعرت بالحرارة، فهو جاهز، حسنًا؟
شكرًا لك.
يونج راي. غيّر ملابسك وأسرع إلى الأسفل.
ماذا؟
أبدأ في الساعة 10 صباحا. أنا لم أتأخر بعد.
أنا أعرف.
ليس الأمر أنك تأخرت.
إنه ذلك العميل الصعب، الذي يقطعه المدير بشكل منتظم.
لقد تم قص شعره، لكنه يصر على أن تقومي بغسل شعره.
يقول أن لديك لمسة سحرية أو شيء من هذا القبيل.
يا إلهي، إنه الأسوأ.
وليس له أخلاق؟
طريقة كلامه مع الناس.
لو لم يكن عميلاً، لفعلت فقط...
حسناً، أخبره أنني سأبقى دقيقة واحدة فقط.
(مصمم الشعر كوه يونج راي)
المزيد.
- اعذرني؟ - لا، أقصد...
إنه شعور رائع، لذا افعل المزيد.
لديك حقا لمسة سحرية.
ماذا؟ هل أنت مجنون؟
هل هناك شيء يا سيدي؟
يبدو أنك تعاني من الصداع المزمن.
لذلك قمت للتو بالضغط على نقطة الضغط من أجلك.
هل لم يعجبك؟
أعني، ما هو نوع نقطة الضغط التي تؤلمك كثيراً؟
الأمر فقط أنك لا تصدر عادةً مثل هذا الصوت الغريب.
ليس إلا إذا كان الصداع شديدًا بشكل خاص.
ربما كنت قد مارست المزيد من الضغط قليلا.
هل تريد مني أن أذهب أسهل قليلا؟
يونج راي، صديقك هنا.
(مائة ذكرى)
"يوم الورد؟"
أعتقد أن هذا هو يوم آخر من تلك الأيام للاعتراف بحبك؟
ربما هذه هي فرصتك...
لتخبر جاي بيل أخيرًا بما تشعر به؟
جاي بيل؟ من أين جاء ذلك؟
لا، من شأنه أن يجعل الأمور غريبة.
إلى متى ستتركها معلقة هكذا؟
قم بحركتك أيها الأحمق.
يتعلق الأمر بليلة طلاب الطب هذا الأسبوع.
هل صحيح أنك تحصل على غرامة كبيرة إذا لم يكن لديك شريك؟
مرحبًا؟
هل أنت حر هذا الأحد؟
إذًا ما هو يونج راي بالنسبة لك؟
أعني، هل هي أكثر من مجرد صديقة؟
هل أنت متأكد أنه لا بأس بالنسبة لي أن أذهب؟
بالطبع، لا بأس.
أنا أسأل فقط لأنه أنت.
- جونغ هي؟ - يونج راي!